គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(វិលវិញគុជ)
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
ធ្វើម្ហូបបានល្អណាស់ លោកម្ចាស់ ជីង
អ្នករៀបចំការបំពេញបានល្អ។
ជាការពិតណាស់។
នេះជារូបមន្តសម្ងាត់របស់ម្តាយខ្ញុំ។
តាំងពីខ្ញុំអាយុដប់ឆ្នាំមក
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សម្ដែង និង​ថត​ពាណិជ្ជកម្ម។
ពីអង្គភាពមួយទៅអង្គភាពមួយទៀត
និងសម្តែងពីតួនាទីមួយទៅតួនាទីមួយទៀត។
ពិត
និងវត្ថុដែលមានស្ថេរភាព
មានតិចតួចក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំសោកសៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ចាន​មួយ​។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្គាល់រសជាតិនេះ
ការស្តាប់របស់ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាទទេនោះទេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទៀត​ទេ។
រសជាតិនៃការចម្អិនអាហាររបស់ម្តាយខ្ញុំ។
សុំទោស។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងកែប្រែរឿងរបស់អ្នកវិញហើយ។
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខក្នុងភាពឯកោបែបនេះ។
បើក។
តើអ្នកឯកាទេ?
នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក?
(ភាគទី២៨)
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បាន​ស្លាប់​មួយ​ទៅ​មួយ​
ពីរបីឆ្នាំមុន។
បរិស្ថានដែលខ្ញុំរស់នៅ
ជាកន្លែងល្បីល្បាញ និងសំណាង។
មានការល្បួង បោកបញ្ឆោតច្រើនពេក
និងទំនាស់ផលប្រយោជន៍ច្រើនពេក។
ខ្ញុំអាចពាក់ម៉ាសបានប៉ុណ្ណោះ។
ហើយដាក់នៅលើ facade មួយ។
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាវាមិនពិតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងពិភពរឿងនិទាននេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ពី​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក។
និងភាពស្មោះត្រង់។
ជីងយាន
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ភាពកក់ក្តៅនិងស្នេហាដូចអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើពិភពលោកមួយណាពិតប្រាកដ។
បើក។
ទោះខ្ញុំមិនយល់ពីពិភពលោករបស់អ្នក
ខ្ញុំចាំ
របៀបដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំទទូចឱ្យជ្រើសរើស
ដើម្បីនៅជាមួយមនុស្សដែលនាងស្រឡាញ់
ទោះបីគ្រួសារនាងមានការជំទាស់
ពួកគេមិនបានចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
នាងត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលនាងស្រលាញ់ឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ វាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមាន។
ស្នេហារបស់យើងក៏មានដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ ស៊ុយ ស៊ុយ?
បាទ។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំគិតថា
នៅពេលដែលប្រជាជនរបស់អ្នកបង្កើតរឿងនេះ
ពួកគេក៏ព្យាយាមបង្រៀនមនុស្សផងដែរ។
របៀបធ្វើការជ្រើសរើស
រវាងអំណាច និងស្នេហាពិត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
រឿង "ព្រះនាងយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ"
មានប្រជាប្រិយភាពនៅជុំវិញពិភពលោកកាលពីពេលនោះ។
មនុស្សជាច្រើនបានចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះ
ដោយសារតែវានិយាយអំពីរបៀបដែលមានតម្លៃ
ស្នេហាពិតគឺ។
ព្រះ​នាង​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ថាម្តាយខ្ញុំខុស។
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនចង់ទទួលយកវាបន្តិច។
អ្នកបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ទោះបីជាអ្នកបាននិយាយថាបំណងប្រាថ្នាមួយមិនគួរត្រូវបានបង្ហាញដល់អ្នកដទៃក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
សង្ឃឹមថាកំណើតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាកំហុសទេ។
សូមអរគុណ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
Jing Yuan សូមទោស។
អ្នកនឹងឆាប់
ត្រឡប់ទៅពិភពលោករបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​តាម​រក​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​ស្មោះ​បំផុត។
ដោយមិនគិតពីបរិស្ថានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញ
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ
ប្រធាននាយកដ្ឋានពិន័យ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​អំណាច និង​អំណាច។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ប្រណីត។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរៀបការហើយមានកូន។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ពរ​ដោយ​កូនចៅ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឱ្យនឹកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
នោះរឹតតែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការកសាងអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
មហិច្ឆតារបស់មនុស្សល្អមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនជាប់រហូតទេ។
ដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
ជីវិតពោរពេញទៅដោយការបែកគ្នា ការជួបជុំគ្នា ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ។
វា​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ផុត​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នក។
ដូចជាទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
ពេលនឹកអូន,
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំទន្សាយមួយចាន។
ប្រហែលជាអ្នកក៏នឹងដែរ។
បរិភោគដូចគ្នានៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ជីងយាន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
ប្រាកដ។
តាមឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌ និងព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
Zi Wei គឺជាបុត្រីបង្កើតរបស់អធិរាជ។
នាងបានបាត់បង់តាំងពីនាងនៅក្មេង
ហើយទីបំផុតបានជួបជុំគ្នាឡើងវិញ។
វាជាពរជ័យនៃស្ថានសួគ៌។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ប្រទាន​ព្រះ​នាម Zi Wei ជា​ព្រះនាង Ming Zhu
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
សាមញ្ញ​គឺ Xiao Yan Zi
នឹង​រក្សា​ងារ​ជា​ព្រះនាង Huan Zhu ។
ព្រះនាងទាំងពីរនឹងរស់នៅក្នុងសាល Shufang
និងរីករាយនឹងព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ។
ចុងបញ្ចប់នៃក្រឹត្យ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម លោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ហ្សី វៃ។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - តើនេះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅតែជាព្រះនាង Huan Zhu ។
អ្នកគឺជាព្រះនាង Ming Zhu ។
Lin Er តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
Zi Wei គឺជាព្រះនាង Ming Zhu ហើយខ្ញុំនៅតែជាព្រះនាង Huan Zhu ។
អាថ៌កំបាំងរបស់ឋានសួគ៌មិនអាចត្រូវបានបង្ហាញបានទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
យប់នេះ ពួកយើងនឹងមានពិធីជប់លៀងសាច់អាំងនៅ Shufang Hall!
អស្ចារ្យ!
Xiao Zhuo Zi, Xiao Deng Zi, Ming Yue និង Cai Xia ។
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន។
រៀបចំសាច់បន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
(រឿង "ព្រះនាងយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ" ត្រូវបានបញ្ចប់។ )
(Lin នឹងត្រលប់ទៅពិភពពិតវិញនៅម៉ោង Zi បីថ្ងៃក្រោយមក។ )
បើក។
បីថ្ងៃក្រោយមក។
នៅម៉ោង Zi ។
បីថ្ងៃក្រោយ?
បីថ្ងៃក្រោយមក។
លីន អឺ
- នៅម៉ោង Zi ។ - លីន អ៊ែរ។
តើមានអ្វីខុស?
បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក នៅ​ម៉ោង​ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
បីថ្ងៃក្រោយ?
- បាទ។ - ម៉េចក៏ត្រូវចាកចេញឆាប់ម្ល៉េះ?
ទេ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឃើញអ្នកទៅ Lin Er ។
ខ្ញុំផងដែរ Xiao Yan Zi ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
- Zi Wei ។ - Lin Er ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្រប់គ្នាពិតជា...
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពេកទេ។
Lin Er មិនចាកចេញទេ។
នាងគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
នាងគួរតែត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់នាងវិញ។
មែនទេ?
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែមានអារម្មណ៍រីករាយ។
Jing Yuan និយាយត្រូវ។
មានពេលមួយ។
សម្រាប់ការប្រមូលផ្តុំនិងបំបែក។
វា​មាន​របៀប​នេះ​តាំង​ពី​បុរាណ​មក។
យើងមិនគួរខឹងនឹងរឿងនេះទេ។
តើយើងនៅមានបីថ្ងៃទៀតទេ?
តោះគិតរឿងសប្បាយៗដើម្បីជូន Lin Er ជាការលា។
នោះជាសិទ្ធិ។ Xiao Yan Zi គិតអំពីអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីសប្បាយនិងឆ្ងាញ់ទេ?
មិនអីទេ។
យើង​នឹង​ផឹក​ស៊ី​តាម​ចិត្ត​យើង។
យើងត្រូវតែបញ្ជូន Lin Er ទៅផ្ទះដោយរីករាយ។
កុំយំ។
- មិនអីទេ។ - សន្យាបានទេ?
កុំយំអី?
កុំយំ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
កុំសោកសៅហើយកុំយំ។
- Jing Yuan ។ -បាទ?
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អំណោយអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ម្ចាស់​ដើម​វិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ជីវិតរបស់អ្នក។
នឹងរលូនជារៀងរហូត។
មិនអីទេ។
យ៉ុង ឈី
អ្នកអាចសូម្បីតែគូរ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងនៅក្នុងគំនូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្អាតដូច Lin Er និង Zi Wei ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំរៀនពី Giuseppe Castiglione ។
គាត់គូរដូចវិចិត្រករ។
មើលសមាសភាពនេះ។
Jing Yuan ប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំបានទាក់ទាញយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គម្រោង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Jing Yuan រវល់នឹងការងារ ប៉ុន្តែគាត់មិនត្រូវទុកចោលទេ។
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់គំនូរនេះ
វានឹងត្រូវព្យួរនៅសាល Shufang ។
ទោះបីជានាងមិននៅក្បែរក៏ដោយ
នាងនឹងនៅតែនៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ Lin Sui Sui មិនសក្តិសម
នៃការជួបអព្ភូតហេតុនេះ។
ធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។